时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
草帽小子一伙 为了前往鱼人岛而来到肥皂泡群岛寻找镀膜工匠
遇见了罗杰海贼团的副船长 工匠雷利
在雷利给桑尼号镀膜的期间
路飞他们决定先到镇上躲藏起来
但是海军总部的刺客大将黄猿已经到达了肥皂泡群岛
喂喂 我是黄猿
好奇怪啊
喂喂
就是现在 看枪
住手
喂喂
海军在各地与新人们展开了激烈的战斗
变大了...
到底是怎么回事啊
他明明什么都没干啊
找不到他可不好办了啊
反正闲着也是闲着
这个时候就更没有道理放过你这个赏金犯了 对吧
悬赏金2亿4900万 “魔术师” 巴吉鲁·霍金斯
速度即是重量
你有被光速踢过吗
船长
不愧是大将 远远超出想象
然后 在路飞他们面前出现了另一个巴索罗米·熊
快闪开 路飞
那家伙可是七武海之一
七武海?
为什么大家都认识他
绝对不能被他的攻击击中 那是冲击波
这是什么
那家伙连这种能力都有吗
这哪是什么冲击波啊 胡说八道
二档
既然知道他很强一开始就要全力以赴
总觉得有些奇怪 感觉和那时的气息不同了
再不快点的话
那些家伙全员...
就要把新人们都解决了
压倒性!
海军的战斗武器和平主义者
真令人难以置信
手跟嘴巴竟然都可以发射
好可怕
又要来了 又要来了 又要来了
那...那到底是什么鬼东西
我就说是光波嘛 光波
说起光波 也就是用光线来攻击
要是真有那种武器就太厉害了 这也太虚幻了吧
我说 你在干什么呢
我在装死呢
早就露馅了吧
三刀流
橡皮
恶魔风
「羊肉...」
「喷气...」
「六百烦恼...」
「攻城炮」「踢」「凤」
好的 干掉他了
他们好厉害啊
对手可是七武海
似乎不会那么轻易就被击败的
从他们脸上的表情来看...
差距有那么大吗
那他们该不会是双胞胎吧
这个也有可能
总之 如果是本人的话
应该会用瞬间移动来更有效地避开我们的攻击才对
更何况他连冲击波都没有使出来
也没有肉球
不过要说这是冒牌货 也有个问题
那就说明有两个这么强的家伙了
真是把我打得好惨啊
别以为我还会像刚才那样
「因果晒」
稍微有点效果了吧
“怪僧” 乌鲁基
刚才被打得半死的男人
巨大化之后怎么会有如此强大的力量
这是怎么回事
好烫...
那是黄猿的激光
不但加入了巴索罗米·熊的肉体
还再现了黄猿的攻击力吗 贝卡邦克
竟然将和平主义者的能力提升到了这种程度
这个事态太不寻常了
就算有三个赏金过亿的海贼
面对七武海和海军大将也不可能活下去的
多雷克少将
是原少将 你是在侦查它吗
试着去和它战斗看看吧
既然你已经知道内情了 相信会感到更加绝望吧
要格外小心哦 各位雏儿
因为老夫也站在这里呢
又让我看到了一个有趣的东西
这可是极其稀少的动物系古代种
我还是第一次见到
想不到你也流着红色的血 真让人吃惊
真是见识到了稀有的东西
刚才已经说过老夫也在了哦
你们这群赏金过亿的家伙一个个都跟怪物似的 好可怕啊
「降魔之相」
消失了...
眼...眼睛...
霍金斯船长
看不见了
虽然不知道你的能力 不过实体还在啊
看来并非自然系啊
船长
糟了 要超越损伤的极限了
真的要没命了
先解决掉一个
历经长途跋涉来到这里真是辛苦你了
那家伙是什么人
听到这音乐了吗
听到的话就别换频道
海军大将黄猿
那家伙是...海鸣
各位请继续欣赏战斗舞曲
Scratch
「斩」
怎么了
Here We Go
「爆」
Check It Out
搞定了
海军大将不可能就这么被干掉的
见识了一堆有趣的东西
那我可就开溜了 别了
真过分
吓了我一大跳啊
「八咫镜」
什么
喂喂
是这边啊
我是波鲁萨利诺
老爷子你不是带着电话虫吗
为什么不和我联络啊
啊 是战桃丸吗
啊什么啊 你到底在做什么啊
早就到岛上了吧
不是啊 就是跟你联络不上
你不会又对着黑电话虫说话了吧
之前不是和你说过 手腕上那个黑色的电话虫是偷听用的吗
行了 还是快点办事吧
犯人已经分散开来了
草帽小子路飞 “船长”基德 托拉法尔加·劳
先对付哪家
这样啊 那么就...
「百八烦恼凤」
「粗碎」
「百八烦恼...」
白痴 你在做什么
索隆
索隆你受的伤连行动都不方便了吗
别管他 路飞
先把那东西放倒才是最重要的
这家伙那时候受的伤都还没痊愈吗
这种时候又遇上同样的敌人的话...
光是面对着就够痛苦了吧
这个混蛋不是巴索罗米·熊的话到底是谁啊
和七武海长得一模一样又是怎么回事
又是敌人吗
老子是全世界防御力最强的男人
而且嘴巴也是封得很紧的
你小子是谁啊
我没有必要回答你
因为老子是世界上嘴巴最严实的男人
大名就是...
这就露馅啦
次回ONEPIECE
强敌再现!
身背巨斧的战桃丸
海贼王!我当定了!